Anda ingin menunda
pernikahan Anda dengannya?
Lihat betapa lucunya dia!
Maksudku, Tuan Radhey..
Coba pikirkan..
Sekarang setelah upacara
'Tilak' selesai, bisakah kita
mulai dengan upacara
pemberian hadiah?  Ayo bangun..
Ayo cepat.
Ayo pergi..
Hai!  Bu, apa yang kamu lakukan?
Biarlah.
Biarkan semua orang tahu hadiah
apa yang telah kita berikan padanya.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Apa pun yang Anda
lakukan tidak benar.
A-Seperti yang kamu katakan.
Haruskah aku tetap membukanya
atau haruskah saya menutupnya?
Saya akan mengikuti saran Anda.
Simpan di sana.
Sayang, dengarkan.
Jika kita sudah selesai
dengan upacara pemberian hadiah,
haruskah kita mulai dengan pertunangannya?
Tentu.. - Ayo..
- Beri aku waktu sebentar.
Tuan Radhey.
Dengarkan aku.
Apakah Anda berbicara
dengan anggota keluarga Anda?
Tolong beritahu aku.
Hai!
Mari kita mulai dengan upacaranya.
Mengapa Anda menunda?
Kita hanya punya
waktu lima menit.  Ayo
kita mulai upacaranya
dan segera menyelesaikannya.
Tentu.. aku akan melakukannya.
- Oke.
Ayo lanjutkan..
Lihat ke atas, Radhey!
Jika Anda tidak siap hari
ini, Anda harus melakukannya
jadilah budaknya seumur hidupmu!
Ya benar..
Ayah, berikan aku daftarnya.
Saya harus memeriksanya
apakah Tuan Dubey telah
membuat pengaturan yang diperlukan.
'Ya Tuhan!
Ini adalah momen kebenaran.'
'Saya pikir, ayah saya
akan membaca surat saya.'
'Tolong bantu aku'
'dia tidak seharusnya
menghinaku di depan semua orang.'
'Saya dalam masalah sekarang.'
Radhey Lal, kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Aku memang ayahmu.
Melakukan hal
ini.  Tatap matanya
dan pasangkan cincin di jarinya.
Di Sini.  Lihatlah.
Selamat.
- Selamat juga untukmu.
Pengaturan seperti apa
yang telah Anda buat?
Kok listrik padam?
Radhey, tolong beri
tahu saya, apakah Anda
berbicara dengan anggota
keluarga Anda atau tidak?
Hai..
Radhey, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
Apakah kamu sesak napas?
Lihatlah.
Tarik napas perlahan.
Menghembuskan.
Menghirup.  Menghembuskan.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Radhey..
Maaf.
- K-Kenapa kamu meminta maaf padaku?
Saya berbicara dengan
Anda dengan marah, kemarin.
Saya tidak berdaya..
Lagi pula, apakah Anda
sudah bicara dengan
anggota keluarga Anda?
Dengar, aku sangat khawatir.
Itu sebabnya, saya marah.
Tolong beritahu aku.  Apakah Anda berbicara dengan mereka?
- SAYA..
A-aku mencoba berbicara
dengan mereka di pagi hari.
J-Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Saya akan berbicara dengan ayah saya.
Lihat, aku telah memenuhi
janjiku.  Aku bertunangan denganmu.
Saya memakai cincin yang
Anda pasang di jari saya.
Lihat, kamu adalah harapan
terakhirku.  Anda tidak akan tiba di
depan pintu rumah saya besok
dengan prosesi pernikahan, bukan?
Saya belum pernah memohon
kepada siapa pun sejauh ini.
Tapi aku memohon padamu.
Baru lima tahun..
Aku tidak bisa menikah selama lima tahun ke depan..
- Kamu..
Mengapa kau melakukan ini?
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu memengang perkataanku.
Saya tidak akan tiba di depan pintu
Anda dengan prosesi pernikahan
besok.  - Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
Terima kasih.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menari.  Ayo pergi.
Sonal..
- Hei!  Tidak ada jika dan tetapi.  Ayo pergi..
Salam, Bu.
- Hai.  Tetap bahagia..
Bongkar bagasi.
- Tentu, Bu.  - Ya.
Tunggu.
Tolonglah aku.  Turunkan aku.
Apa?
- Tuan Dubey tidak berhasil
pengaturan untuk itu.
Saya mengacu pada alkohol.
Saya merasa ingin minum.
- Tentu, Ayah.
Saya akan minum-minum
bersama beberapa teman saya
dan kembali lagi sebentar
lagi.  Melakukan hal ini.
Anda bisa datang menjemput
saya setelah beberapa jam.
Jika saya tidak datang, tolong
bangunkan saya di pagi hari.
Oke, Ayah.  - Beritahu ibumu
tentang itu.
- Bu, aku akan pamit.
Oke.
Pindahkan buah-buahan
dari keranjang ke kantong kecil.
Kami harus membagikannya
kepada kerabat
dan tetangga kami
besok.  Oke?  Ayo pergi.
'Dengar, aku telah
memenuhi janjiku.'
'Aku juga bertunangan denganmu.'
'Aku memakai cincin yang
kamu pakai di jariku ini.'
'Dengar, kamu adalah harapan terakhirku.'
'Kamu tidak akan tiba'
'di depan pintu rumahku besok
dengan prosesi pernikahan, kan?'
'Sejauh ini aku belum pernah
memohon kepada siapa pun.'
'Tetapi sekarang, aku
memohon padamu.'
'Tolong beri saya waktu lima tahun,
saya tidak ingin menikah sekarang.'
'Kamu memengang perkataanku.
aku tidak akan sampai'
'di depan pintu rumahmu
dengan prosesi pernikahan, besok.'
Apakah hanya
berisi apel dan jeruk?
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Ayah pengantin wanita telah membodohi kita.
- Menjijikkan!
B-Ambil itu dariku!
Buka keranjang lainnya.
Pisangnya busuk.
Pisangnya juga busuk!
Buka keranjang itu, di sana.
Ayo, buka.
Buah-buahan di
keranjang ini juga busuk.
Ada buah busuk di
keranjang ini juga!
Saya akan membawa Tuan Dubey ke tugas!
Triloki!
Hei, Triloki!  Triloki!
Saya datang.
- Ayo.. Dimana kamu?
Ya, Bu.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Hubungi ayah Krishna dan
minta dia segera
datang ke Kanpur.
Sekarang?  Pada jam selarut ini?
Apakah Anda ingin dia datang
dari Malihabad pada jam seperti ini?
Ya, kita baru saja melihat
semua buahnya busuk dan busuk.
Jadi, kami jelas akan
meneleponnya sekarang.
Apakah Anda ingin kami mencari
waktu yang baik untuk kedatangannya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sayang, ayahmu telah memberi Rs.
17 lakh untuk ayah
pengantin wanita.
Kami akan meminta mereka untuk
memperhitungkan setiap sennya.  Ya.
Aduh Buyung!
Bagaimana jika ayah mempelai
wanita merampas uang kita?
Telepon dia, telepon
dia, sekarang juga!
Saya akan meneleponnya.
Ibu mertua, minumlah air.
Kenapa kamu terus
menawariku air!
Singkirkan itu!
Dubey.. Tuan Dubey..
Salam, ini Triloki Shukla
yang berbicara dari Kanpur.
Salam Pak Triloki.
Saya mengganggu Anda
dengan menelepon pada jam ini.
Saya harap kamu belum tidur.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Ibu mertua, dia tidak akan melakukannya.
Sebaiknya kau bicara dengannya.
Ya saya akan.
Aku minta maaf tapi.. Bu..
- Berikan aku teleponnya.
Halo, Tuan Dubey.
Ya.  Salam, Bu.
Apakah Anda sampai di rumah dengan selamat?
Tuan Dubey, jika Anda ingin
semuanya berjalan dengan baik
lalu datang ke sini.
Segera datang ke Kanpur.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Jika semuanya baik-baik
saja, mengapa saya menelepon
Anda pada jam segini?
Apakah saya aktif di malam hari?
Bagaimanapun, saya akan
mengatur segalanya dengan
benar, Tuan Dubey
ketika Anda datang ke sini.
Saat ini sudah larut malam dan
para pengemudi sudah berangkat.
Andai aku bisa datang besok..
Besok, Anda harus datang
ke sini saat fajar ketika saya
bangun, saya akan menemui
Anda di sini, Tuan Dubey.
Juga, ajak Nona
Gulkand bersamamu.
Baiklah, aku akan
ikut dengan adikku.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan, pastikan
semuanya berjalan lancar.
Kakak Triloki.. Pernahkah kamu
melihat ayah kami berkeliling?
Saya telah mencarinya sejak lama
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Dia jelas tidak ada di sini.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Dia telah keluar untuk beberapa pekerjaan
yang berhubungan dengan pernikahan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi tidur.  Lanjutkan!
Ayah..
Ya Tuhan, mengapa
Engkau menundanya?
Saya harap semuanya
tidak lepas kendali.
Ayah, kemana kamu pergi?
'Bu, ini rusak.'
'Mereka tidak manja.
Mereka busuk.'
'Kami memberimu Rs.
17 lakh, Tuan Dubey.'
'Tidak bisakah kamu membeli
buah-buahan yang baik dengan uang itu?'
'Buah busuk
bukanlah masalahnya.'
'Ini masalah reputasi
keluarga Shukla.'